Tìm hiểu 3 cái trên: Ajax paging, client paging, sever paging.

    const page = req.query.page || 1;              //<----- req.query.page lấy từ URL


Thư viện:
        Quill.js: tạo ô textbox (trong đó ng dùng nhập bth nhưng trả về là html)
        Cleave: number formating chỉ cho input số và tự động thêm dấu , phân hàng ngàn(dùng parseint để trả về kiểu bth)
        uppy: để dùng tạo ô nhập file như hình ảnh vô.
        multer: lấy được file từ uppy rồi chép vô static.
        


Code SQL: (dùng tạo bảng full text search)
        alter table products
        add column
        fts tsvector generated always as (to_tsvector('english', remove_accents(proname) || ' ' || remove_accents(tinydes))) stored;

        
        create index products_fts on products using gin (fts); -- generate the index


        select proid, fts
        from products;


        select *
        from products
        where fts @@ to_tsquery(remove_accents('tinh & xao'));





